Влияние старшего принца уже оформилось
да и был он обручен с дочерью великого генерала Цзу Юэ
Пока он жив
Сыкун Сюй не сможет чувствовать себя в безопасности
После твоей смерти
под нажимом советников Сыкун Сюй решает
скрыть весть о кончине
тайно вернуться в столицу
чтобы нанести упреждающий удар
Однако
на обратном пути в столицу
когда Сыкун Сюй добрался до горного обрыва
его лошадь внезапно будто под действием лекарства
вышла изпод контроля и сорвалась в безумный бег
В итоге
Сыкун Сюй упал с обрыва
и бесследно исчез
Весть быстро достигла столицы
После обсуждения
придворные решили пригласить старшего сына покойного императора Сыкун Шэна взойти на трон
Отец только ушёл
и мой второй брат уже попал в беду
Если я послушаю вас
и взойду на трон
как тогда мир будет смотреть на меня
Ваше Высочество
Ваше Высочество страна не может и дня оставаться без правителя
Государственными делами должен ктото управлять Ваше Высочество
Нет Ни за что
Ваше Высочество
Подумайте о судьбе страны Ваше Высочество
После трёх отказов
Сыкун Шэн всё же принял трон
сменил летоисчисление на Тайань в следующем году
а покойного отца нарёк титулом Чжао
войдя в историю как император Сюаньчжао